# 🔖 read-think-write
Read something, Think something, Write something !

我不是一个诗人，也不是一个悲观主义者！

只想用文字记录时间！

[『雨夜』](./2021/rain_day.md)

[『关于团队管理』](./2021/about_team_manger.md)

[『车联网调研』](./2021/car_network.md)

[『我的读书清单』](./booklist/booklist.md)

[『WLB 工作生活平衡』](./2021/wlb.md)

[『carbon neutral 碳中和』](./2021/carbon_neutral.md)

[『distribution of three times 三次分配』](./2021/three_distribution.md)

[『关于认知』](./2021/renzhi.md)

[『一些扯淡』](./2021/by_talk.md)

<br>

一些想法💡：
* 墨守成规，循规蹈矩往往很难得利。
* 国庆快乐🚩！
* 天，国庆又胖了3斤！
* haas edu 开发版总算玩明白点了，不断突破的过程太爽了！
* 时不时能有几个好哥们聚一聚太爽了！
* 哎，自助驱动工作太难了！
* 做点实事吧！
* 每周能出去玩一玩，逛一逛还是不错的！
* 一天又一天。
* 没事做比忙的要死更难受！
* 做一件事情现不要把目标定的太高，否则很可能半途而废。
* 去天坛玩一圈。
* 新的一周开始了，努力工作，加油💪！
* 保持初心，保持热爱！
* 又周末了！
* 希望是个忙碌的一天，加油！
* 慌慌张张，匆匆忙忙。
* 为何生活总是这样，鱼与熊掌不可兼得也！渍渍渍!
* 开始学习深度学习，探索新的未知。
* 北京要下雪了，期待~
* 新的一周开始了，加油！
* 来新同事了，架构师级别，慌~
* 哎！一言难尽呐！希望架构师能带带我吧！
* 新的一天，加油吧！
* 自我驱动，自我成长，嗯！
* 今年不再钓鱼了！
* 新买的mac进水了，心疼啊！
* 今天是工作最充实的一天！
* 总算有点收获！
* 不断改变自己认知，对行业，对社会，对世界！
* 新的一周开始了，加油！
* 只要你想，就努力去做！
* 论在一个优秀团队的重要性！😞
* hahhahahaha!
* 财富流游戏值得研究一下！
* 要开始忙碌了！
* aaaa!
* 忙碌起来了！
* is so so busy!i
* 好累啊!
* 卷！
* 忙碌且充实着！
* 又是新的一天，加油！
* 新的一天，加油搞事！
* 又周五了，真快~
* 想做一个小程序！
* 今天天气可真不错！
* 新的一周开始了，加油@
* 论code review的重要性！
* 今天把一个接口从s级别优化到ms级别，开心！
* 一周真快，今天又周四了.
* 一天真快，又过完了！
* 痛苦的周六日要过完了~
* 忙碌的日子都忘了上github了。
* 致敬2021年最后一天！
* 元旦快乐！
* 优化接口，累并充实着!
* 好累啊！
* 新的一天，整备咖啡，继续干！
* 这周真是累死我了！不过成长很大，继续干！
* 功勋！
* 新的一周开始了，加油！
* 加油！
* 工单可真烦人！
* 周四了，真快！
* 周五了，太快!
* 一晃又周一，马上过年了!
* 大胆尝试！
* 北京的大雪真是太好看了！
* 周五了，马上过年了！
* 丰台这疫情又起来了！
* 年会第二天，好运快来！
* 回家真难，国外也这样吗？
* 过年回家，一路平安@
* 瑞雪兆丰年啊！
* 开工第二天，新年行大运！
* 开工第三天，忙碌了起来！
* 忙忙碌碌的生活，学习，健康，娱乐！
* 干，但要注意身体！
* 认清公司的丑恶！噗！!
* 应该静下心来思考自己的职业规划！
* 不断学习，才能突破自己！
* GAN!
* 又是一天，干就对了！
* 吃人的世界！
* 忙忙碌碌！
* 世界大战!
* 希望早日和平！
* 周一了，干！
* 谈判结束，结果如何？
* 我的嘴歪了吗？
* 干！
* 六日幸福！
* 学习！
* 好几天没干了，太忙了！
* 居家隔离进行时！
* 加班，日了狗了!
* 累得要命！
* 希望疫情不要扩散！
* 今天打个卡!
* 职场生存技能！
* 进入学习模式！
* 干！
* 家庭羽毛球！
* 学习，跑路@
* 干，学习！
* 早日脱离苦海！
* 学习！
* kakaka@
* 放假也不能停止学习！
* 马上放假，开心@
* 学习，要学的东西还太多！
* 去医院买教训吧！
* hello，唐山！
* 运动之后真舒服！
* 大数据误杀啊！
* 26w访问量了！
* 人生匆匆，今夕何年？
* 未来可期，加油吧！
* 加油吧，少年！世界风云变幻！
* 世界风云变幻！
* 累！努力卷吧！
* 学习，努力！
* 坚持反Pua就对了!
* 努力，用能力填补经验！
* 看来行业不太好呀！
* 周一了，干！
* 骑行15公里就是胀气，但很爽！
* 终于挑战了一会三十公里上下班，累并快乐着！
* 入坑了，哎！
* 通过被拒不断思考，改进！
* 坚持不懈！
* 不想踏入互联网，想踏踏实实做点实事儿！
* 踏踏实实学习、成长！
* 行业变天的时代！
* 开启五一学习模式！
* 持续锻炼！
* 继续努力，不要气馁！
* 五一假期结束!
* 累！
* 小乔流水人家！
