# 📚我的读书清单

> 其实一直以来都想总结总结自己读过的书，写写对每本书的看法，直到昨天，偶然看到公司大佬的博客，记录了他这几年分别读过的书，才有了写这个booklist的冲动。

<br/>

其实我一直以为书读的越多越好，就好像吃饭一样，吃一个馒头，就多了份能量。

于是，包括上大学那段时间，我也读了不少书，但每本基本都是匆匆略过，因为没有实践，也不能结合经验。
 
所以以为自己读完了10本书，，就好像吸收了10本书的全部精华。
 
其实不然，多读书不是银弹，读书并不能解决所有问题，读书也不能让你修炼神功。
 
读书，只能是获取信息的一种手段，只不过这种手段相比于其他方式更系统一些。
 
只有将书中的内容反复咀嚼，验证，思考，辩证等，最终的输出，才是你吸收到的精华。

<br/>

# 2021

### 《世界是部金融史》
    与下书是同样作者著，同样是站在金融发展的角度，去看待世界历史发展。
    值得慢慢读，慢慢品味。

### 《中国是部金融史》
    读完这本书，足以重构你的历史观。
    你会发现历史总是惊人的相似，其或是一次又一次的循环。
    天天熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

### 《非暴力沟通》
    该书已经读了两章，印象比较深刻的是强调感受和评价的重要性。
    有时候要更多的表达感受比主观的评价更好。
    还有一点就是『换位思考』，其实前半部份感觉一直讲的事情就总结为这四个字。
    非暴力沟通讲究的就是凡事不要冲动，静下心来，仔细思考对方的需求，和平沟通。
    

### 《人类简史》
    人类简史是一部很有名的著作，我目前只读了一遍。
    其中印象比较深刻的是公司的本质，有了公司，就好像诞生了一个新的个体，
    所有的事情由公司负责。


### 《毛泽东选集》
    农村包围城市，武装夺取政权。
    这句话依然环绕着我的脑海中，一代伟人，真的是有大局观。
    能切是发现当前社会的本质，当前不同阶级的矛盾，树立起新的思想。

### 《李诞脱口秀工作手册》
    印象比较深的是，蛋总第一句话就讲了，这是一份工作。
    工作就是用自己的能力，依附于公司的资源，与社会交换利益。
    大概用了一两个小时就读完了，只是读了工作部分，因为脱口秀部分也看不太懂。
    蛋总其实也没有提出很多新奇的概念，大概还是那些道理，其实想想谁说不是呢，
    翻来覆去，可能有些书讲的归根结底也就是我们老生常谈的那个道理罢了！

### 《资本论》
    不亏是伟大的思想家，马克思。
    真正的从最底层，最本质的原因分析资本主义，分析了资本的概念。
    全书还是比较难理解的，大概只读了两章。

### 《Redis的设计与实现》
    趁着辞职期间，塌下心来看了几章。
    终于能从底层理解redis的各种数据结构了。
    包括持久化机制等。

### 《国家是怎样练成的123》
    这是一套漫画书，主要讲解了每个国家的发展史
    丛书中可以发现
    每个国家的成立都是靠着树立一种信仰，且大多都是宗教信仰

### 《Netty源码剖析与应用》
    结合本书，从头到位调试了一遍Netty源码
    且恰好结合了以前的工作内容
    感觉收获很大

### 《Netty进阶之路》
    重点看了Netty调优部分
    收获还是很大的

### 《三十岁，一切刚刚开始》
    李尚龙的文笔真的不错
    读起书来就好像在跟作者面对面对话一样

### 《你只是看起来很努力》
    后悔大学时没有读到这本书
    如果能读到，大学应该会更努力了
    建议在校大学生都去读读


# 2020

### 《金字塔原理》
    金字塔原理这本书是我校招入职第一家公司领导推崇的
    当时我还很奇怪，也很好奇，为什么让我们多读读这本书
    后来工作了我才明白
    这本书将了不少工作中需要的软实力，尤其是做PPT的能力，懂得都懂，哈哈哈~

### 《Effective Java》
    一本非常经典的书，已经更新了好几版
    只看了自己比较感兴趣的部分，值得反复阅读

### 《吴军 • 信息论40讲》
    在得到平台购买的课程，收货还是很大的
    吴军老师讲了几个比较经典的例子
    例如：奥姆剃刀法则、熵的概念、麦克斯韦的妖等
    尤其是计算机专业的同学，看起来会更加深刻。

### 《富爸爸穷爸爸》
    赚钱嘛，人这一辈子不就是为了钱嘛，不寒颤！
    
### 《史蒂夫 • 乔布斯转》
    虽然没有活在那个年代
    也没有体会到苹果最繁荣的那短时期
    致敬乔布斯

### 《数据可视化》
    真正从理论上分析各种维度的数据可视化
    能提供不同的角度
    还不错

### 《精益数据分析》
    因为工作需要，接触到数据分析
    因此才去读的
    能为工作提供不同的思路和灵感
    所以工作遇到什么问题，不妨从书籍中找找思路


<br/>
欢迎各位看官提出 Issue 表达你的看法，给小弟顺便帮忙点个 🌟Star 呗！
